[Music]
[Música]
Well, my Alerta Más project is a
Bueno, mi proyecto Alerta Más es un
project which is based on a
proyecto el cual se está basando en una
centralized application where
aplicación centralizada donde se van a
the main
englobar las grandes las principales
sources of information about
fuentes de información sobre ases
natural disasters in Chile will be brought together to create an
naturales en Chile para hacer una
application that will provide
aplicación la cual entregará información
much more detailed information on how to act
mucho más detallada sobre cómo eh actuar
in the face of them, escape routes and the
frente a ellas, las rutas de escape y
ability to sponsor a third party who
poder eh apadrinar a un tercero el cual
may request our help.
pueda solicitar nuestra ayuda.
The science and technology fair is one
La feria de ciencia y tecnología es una
of the best opportunities we have
de las mejores instancias que tenemos
for students to showcase the
para que los alumnos puedan mostrar los
projects that
proyectos en los que han trabajado
some of them have worked on for almost the entire semester.
algunos de ellos casi todo el semestre.
It is one of the
Es una de las instancias, de las
many opportunities we have where
múltiples instancias que tenemos donde
students can demonstrate everything they have
los alumnos pueden demostrar todo lo que
learned in an entertaining way.
han aplicado de una manera entretenida.
They can win prizes, participate
Pueden ganar premios, pueden participar
in activities, and share with
en actividades y pueden compartir con
other students who have been working
otros alumnos que han estado trabajando
on their projects just like them
al igual que ellos en sus proyectos
during the semester.  Depending on the
durante el semestre. Dependiendo del
course, they solved different
curso, eh solucionaban distintas
problems.  There were some who
problemáticas. Habían algunos que
worked, for example, with the
trabajaron, por ejemplo, con Fundación
Las Rosas Foundation to provide solutions to
Las Rosas para entregar soluciones a
problems related to the care
problemas relacionados con el cuidado
of the elderly.  There were other projects
del adulto mayor. Hubo otros proyectos
where they had a project of their
donde ellos tenían un proyecto de su
own interest that they sought to carry out
interés propio que buscaban eh llevar a
through visualization, telling
cabo mediante la visualización, contar
a narrative through images.  Yes.
una narrativa mediante imágenes. Yes.